Repository: doandat/MultilanguageIOS
Catalog: google-examples-swift-master/google-examples-swift/*.lproj/MemLocalizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# STR_YOU_CAN_WAIT_FOR_COMPLETING_BACKUP_OR_CLICK_BACK_BUTTON
source: You can wait for the backup process to complete, or click the Back button to go to the main screen and use other functions.
zh_hans: 您可以等待备份过程完成，或点击“返回”按钮进入主画面并使用其他功能。
zh_hant: 您可以等待備份過程完成，或點擊“返回”按鈕進入主畫面並使用其它功能。

# STR_YOU_CAN_WAIT_FOR_COMPLETING_RESTORE_OR_CLICK_BACK_BUTTON
source: You can wait for the restore process to complete, or click the Back button to go to the main screen and use other functions.
zh_hans: 您可以等待回存过程完成，或点击“返回”按钮进入主画面并使用其他功能。
zh_hant: 您可以等待回存過程完成，或點擊“返回”按鈕進入主畫面並使用其它功能。

# STR_YOU_DELETED_BACKUP_FROM_GOOGLE_DRIVE
source: You have deleted this backup from Google Drive.
zh_hans: 您已从Google云端硬碟中删除了此备份。
zh_hant: 您已從Google雲端硬碟中刪除了此備份。

# STR_YOU_HAVE_NOT_BACKED_UP_TO_YOUR_ACCOUNT
source: You have not backed up to your account
zh_hans: 您尚未备份到您的帐户
zh_hant: 您尚未備份到您的帳戶

# STR_YOU_MUST_CHOOSE_AT_LEAST_ONE
source: You must choose at least one
zh_hans: 选择至少一项
zh_hant: 選擇至少一項

# WARNING_TURN_ON_BLUETOOTH
source: Please turn on Bluetooth to connect device.
zh_hans: 为了连接设备，请打开蓝牙.
zh_hant: 為了連接設備，請打開藍牙
